drive faster
បើកបរលឿនជាងមុន
An Qiu
អាន Qiu
Why
ហេតុអ្វី?
Why only avenge my relatives?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​សង​សឹក​សាច់​ញាតិ​ខ្ញុំ?
i can't even do that
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើដូច្នេះ
Is it because you changed my original obsession?
តើ​មក​ពី​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​ដើម​របស់​ខ្ញុំ?
That's why I can't move my hands
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីដៃរបស់ខ្ញុំ
An Qiu
អាន Qiu
why can't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
Break through the original obsession again?
ទម្លាយ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដើម​វិញ?
You know what I hate most?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតទេ?
Just give us hope
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹម
Then I was disappointed again
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានការខកចិត្តម្តងទៀត
you betrayed my trust
អ្នកបានក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
betray my love
ក្បត់ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
What's the difference between you and Luo Su?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិង Luo Su?
You are wrong
អ្នក​ខុស​ហើយ
Russell never betrayed you
រ័សុលមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
I met the owner of Dreamland Club
ខ្ញុំបានជួបម្ចាស់ក្លឹប Dreamland
Luo Su actually has always loved you
Luo Su ពិតជាស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច
Luosu Betrays Dreamland Club
Luosu Betrays Dreamland Club
Russell's early obsessions
ការស្រមើស្រមៃដំបូងរបស់រ័សុល
Be loyal to the realm of dreams
ស្មោះត្រង់នឹងអាណាចក្រនៃក្តីសុបិន្ត
He's like a stubborn dog
គាត់ដូចជាឆ្កែរឹងរូស
I couldn't even kick him out.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទាត់គាត់ចេញ។
It is precisely because of this
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែរឿងនេះ
He recruited a lot of androids
គាត់បានជ្រើសរើស Android ជាច្រើន។
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
There's certainly nothing wrong with the initial obsession
ប្រាកដណាស់មិនមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការគិតមមៃដំបូងឡើយ។
Until I met Yin Tianhong
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Yin Tianhong
Yin Tianhong took the initiative to come to the dreamland for me
Yin Tianhong បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីមកទឹកដីសុបិនសម្រាប់ខ្ញុំ
Actually I don't want him to come
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មកទេ។
Can you come and tell him?
តើអ្នកអាចមកប្រាប់គាត់បានទេ?
let him go
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
You asked me to say that
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ
This club is a charity
ក្លឹបនេះគឺជាអង្គការសប្បុរសធម៌
I am
ខ្ញុំ​គឺ
I'm not paying you less than you should.
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតិចជាងអ្នកគួរ។
I
I
and
និង
Who told me to stay?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ?
You are the boss, I know you have the kindest heart
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរសបំផុត។
But I couldn't resist the initial obsession
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការគិតមមៃដំបូងឡើយ។
Boss, do you think this is okay?
ចៅហ្វាយ​គិត​ថា​នេះ​មិន​អី​ទេ?
You tell him to go
អ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ
Then I will find more for you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
Better servers are coming
ម៉ាស៊ីនមេកាន់តែប្រសើរកំពុងមក
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
why do you want him to leave
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញ
he is a good man
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
depends on you
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក
You just hide your original obsession
អ្នកគ្រាន់តែលាក់ការគិតមមៃដើមរបស់អ្នក។
He just tricked her into the dream world
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតនាងចូលទៅក្នុងពិភពសុបិន
Do you think you're doing that now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
Will he thank you?
តើគាត់នឹងអរគុណអ្នកទេ?
He will just think you are a liar
គាត់នឹងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជាអ្នកកុហក
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
It doesn't matter what he thinks
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលគាត់គិតនោះទេ។
He doesn't even need to know
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
As long as he is no longer too tired
ដរាបណាគាត់លែងនឿយហត់
Yin Tianhong is this person
Yin Tianhong គឺជាមនុស្សនេះ។
Accident
គ្រោះថ្នាក់
If you are really moved,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានចលនា,
you are in danger
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
I won't help you open this mouth
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកបើកមាត់នេះទេ។
Does he want to stay?
តើគាត់ចង់ស្នាក់នៅទេ?
That's his own business
នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់
I don’t know if Luo Su was initially obsessed with this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ Luo Su ចាប់​ផ្ដើម​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​រឿង​នេះ​ឬ​អត់?
Still trapped by my own heart
នៅតែជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
He took the initiative to let Yin Tianhong go
គាត់បានផ្តួចផ្តើមគំនិតឱ្យ Yin Tianhong ទៅ
He actually set a trap to stimulate it
គាត់ពិតជាបានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីជំរុញវា។
I'm just kidding you
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច
let you go now
ឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ
Never go back to dreamland again
កុំត្រលប់ទៅទឹកដីសុបិនម្តងទៀត
You said you killed the robot
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សយន្ត
It’s to release their original obsession
វា​គឺ​ដើម្បី​ដោះលែង​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ដើម​របស់​ពួកគេ។
But Russell never
ប៉ុន្តែ Russell មិនដែល
Imprisoned by his true obsession
ជាប់គុកដោយការគិតមមៃពិតរបស់គាត់។
He sets a trap for you to leave the dreamland
ទ្រង់​ដាក់​អន្ទាក់​ឲ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ដែន​សុបិន
He's always protecting you, you know?
គាត់តែងតែការពារអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
you are talking nonsense
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
He obviously did it out of initial obsession
ជាក់ស្តែងគាត់បានធ្វើវាចេញពីការគិតមមៃដំបូង
betray me
ក្បត់ខ្ញុំ
I can see that you are very stubborn.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​រឹងរូស​ខ្លាំង​ណាស់។
You can never truly trust others
អ្នកពិតជាមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដទៃបានទេ។
if not
បើមិនមែនទេ។
How could you be deceived by Luo Su so easily?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ចាញ់​លូ​ស៊ូ​យ៉ាង​ងាយ?
How could you not know that he wanted to save you?
ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ចង់​សង្គ្រោះ​អ្នក?
Have you said enough?
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
you think you are god
អ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះ
In fact, you are just a coward with low self-esteem.
តាមពិតទៅ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកដែលមានការគោរពខ្លួនឯងទាបប៉ុណ្ណោះ។
Even you underestimate yourself
សូម្បីតែអ្នកមើលស្រាលខ្លួនឯងក៏ដោយ។
I didn't, I didn't
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then why don't you dare to kill someone?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​មនុស្ស?
Is this the lowest cost to shut down android?
តើនេះជាការចំណាយទាបបំផុតក្នុងការបិទប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android មែនទេ?
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
I'm not a person who dares not face myself
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងទេ។
that is you
នោះគឺជាអ្នក។
Cheng Nuo
ចេង នូ
You have no right to say this to him.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទៅកាន់គាត់ទេ។
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
calm
ស្ងប់ស្ងាត់
Why
ហេតុអ្វី?
Why is he still lying to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែកុហកខ្ញុំ?
because he loves you
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
That's why he wants to save you
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I know you love him too
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
That's why you're in so much pain right now
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងនៅពេលនេះ
halo
សួស្តី
Halo Zhou Qi
Halo Zhou Qi
Wan Guofeng
លោក Wan Guofeng
The suspect has taken hostages
ជនសង្ស័យបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង
It doesn't matter if he's a robot or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់ជាមនុស្សយន្តឬអត់។
handle all of this
ដោះស្រាយទាំងអស់នេះ
I want to trouble you now
ខ្ញុំចង់រំខានអ្នកឥឡូវនេះ
Cooperate with external work
សហការជាមួយការងារខាងក្រៅ
Now we take over here
ឥឡូវនេះយើងកាន់កាប់ទីនេះ
Clear
ច្បាស់
Do you still remember our agreement?
តើអ្នកនៅចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
we'll leave here together
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា
leave
ចាកចេញ
lay down your weapons
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
An Qiu
អាន Qiu
leave
ចាកចេញ
calm
ស្ងប់ស្ងាត់
direct
ផ្ទាល់
This world cannot tolerate us
ពិភពលោកនេះមិនអាចទ្រាំទ្រយើងបានទេ។
accustomed to
ទម្លាប់
Don't shoot
កុំបាញ់
He has hostages
គាត់មានចំណាប់ខ្មាំង
please leave
សូមចាកចេញ
I said don't shoot
ខ្ញុំថាកុំបាញ់
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
Can you put the knife down?
តើអ្នកអាចដាក់កាំបិតបានទេ?
An Qiu
អាន Qiu
you don't have to keep living
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តរស់នៅទេ។
Bear the pain of being deceived
ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នៃការបោកប្រាស់
Yin Tianhong, stop being stubborn.
យិន ធានហុង ឈប់រឹងរូស។
Let me help you, okay?
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបានទេ?
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
You can't make decisions for me
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
i will accompany you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Yin Tianhong is dead
Yin Tianhong បានស្លាប់ហើយ។
It's because of hatred
វាដោយសារតែការស្អប់
also because of love
ក៏ព្រោះតែស្នេហា
Maybe he's been confused
ប្រហែលជាគាត់ច្រឡំហើយ។
because he doesn't know
ដោយសារតែគាត់មិនដឹង
my highest emotion
អារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
what on earth is that
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី
So he only felt pain
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
He can't realize it either
គាត់ក៏មិនអាចដឹងវាបានដែរ។
The image that has always been etched in his mind
រូបភាពដែលតែងតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្ត
symbolic
និមិត្តសញ្ញា
In fact, this is life and hope
តាមពិតនេះគឺជាជីវិត និងក្តីសង្ឃឹម
Cheng Nuo, how are you?
Cheng Nuo សុខសប្បាយជាទេ?
Di mana An Qiu?
ឌី ម៉ាណា អាន ឈី?
in the waiting room
នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ
An Qiu
អាន Qiu
sorry
សុំទោស
But it's dangerous for you to stay here
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
They will definitely say that
ពួកគេប្រាកដជានឹងនិយាយដូច្នេះ
Hide your identity and walk into bright eyes
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ហើយដើរចូលទៅក្នុងភ្នែកភ្លឺ
Then I'll take this opportunity to punish you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
continue
បន្ត
you must go with me
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ
I will definitely find a way to save you
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I won't go with you
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
An Qiu
អាន Qiu
Do not do
កុំ​ធ្វើ
i would rather be punished
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស
I no longer want to be a tool dependent on the pity of others.
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ធ្វើ​ជា​ឧបករណ៍​ពឹង​លើ​ការ​អាណិត​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ហើយ។
I know you hate Mingmou
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់មីងមូ
He hates me more and more
គាត់ស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
But can you give up on yourself?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ?
There is still hope
នៅតែមានសង្ឃឹម
You hope that I will continue to work hard and succeed.
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ខិតខំ​និង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
failed experiment
ការពិសោធន៍បរាជ័យ
Or those who harm their own kind?
ឬអ្នកដែលធ្វើបាបខ្លួនឯង?
An Qiu
អាន Qiu
you're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
I hate you
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
But I hate myself even more
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងកាន់តែខ្លាំង
hate myself for being weak
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលខ្សោយ
fail
បរាជ័យ
I hate fate too
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាសនាដែរ។
Please introduce yourself
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក
An Qiu, I'm sorry
An Qiu ខ្ញុំសុំទោស
let me beg you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នក។
leave here
ចាកចេញពីទីនេះ
don't let me see you again
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
Can you please not take An Qiu away?
សូមកុំយក An Qiu ទៅឆ្ងាយ?
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
An Qiu asked you to come
An Qiu បានសុំឱ្យអ្នកមក
No
ទេ
He doesn't need my help
គាត់មិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
Then why do you insist on saving him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​ចង់​សង្គ្រោះ​គាត់?
Although An Qiu is a bionic person,
ថ្វីត្បិតតែ An Qiu ជាមនុស្សមានជីវជាតិក៏ដោយ
But he is no different from us
ប៉ុន្តែគាត់មិនខុសពីយើងទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
An Qiu's situation is very miserable
ស្ថានភាពរបស់ An Qiu គឺវេទនាណាស់។
But he is a robot and we have bright eyes
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សយន្ត ហើយយើងមានភ្នែកភ្លឺ
we have our responsibilities
យើងមានទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
In this case, do we have no other choice?
ក្នុងករណីនេះ តើយើងគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ?
I can't do anything now
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ
Do you know how many pairs of eyes there are out there?
តើអ្នកដឹងទេថាមានភ្នែកប៉ុន្មានគូ?
Are you watching us?
តើអ្នកកំពុងមើលពួកយើងទេ?
Something big happened last night
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
Everyone knows An Qiu’s identity
គ្រប់គ្នាស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ An Qiu
if no action is taken
ប្រសិនបើគ្មានវិធានការណាមួយត្រូវបានចាត់វិធានការ
So how should we give an explanation to the outside world?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ពន្យល់​ប្រាប់​ពិភព​ខាងក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
An Qiu comes from my mother's laboratory
An Qiu មកពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់ម្តាយខ្ញុំ
Bionic research objects
វត្ថុស្រាវជ្រាវជីវសាស្ត្រ
My mother's death may have something to do with him
ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​គាត់
if he is fired
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
The truth about my mother's death
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
It could be lost forever.
វាអាចបាត់បង់ជារៀងរហូត។
So please
ដូច្នេះ​សូម
even for my mother
សូម្បីតែសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
You don't want him to die in an unknown way, right?
អ្នកមិនចង់អោយគាត់ស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួនមែនទេ?
There is currently no evidence of this
បច្ចុប្បន្ននេះមិនមានភស្តុតាងនៃរឿងនេះទេ។
An Qiu is related to your mother's case
An Qiu ទាក់ទងនឹងករណីរបស់ម្តាយអ្នក។
If you can connect two things together
ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ជាប់រឿងពីរជាមួយគ្នា
perhaps
ប្រហែល
we can defer disposal
យើងអាចពន្យាពេលការចោល
give me some more time
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I will definitely find it
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ
halo
សួស្តី
I am Wan Guofeng
ខ្ញុំ​គឺ Wan Guofeng
There are still doubts about the Anqiu case.
នៅតែមានការសង្ស័យអំពីករណី Anqiu ។
Need clarification
ត្រូវការការបំភ្លឺ
see if you can
មើលថាតើអ្នកអាច
postpone it for a few more days
ពន្យារពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Understood
យល់
Your mother and I are old classmates
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់
He said before that he wanted to rent this place from me
គាត់​និយាយ​មុន​ថា គាត់​ចង់​ជួល​កន្លែង​នេះ​ពី​ខ្ញុំ
research
ស្រាវជ្រាវ
There was always a girl by his side at that time
នៅពេលនោះតែងតែមាននារីម្នាក់នៅក្បែរគាត់
It turned out to be Anqiu
វាប្រែថា Anqiu
Are they just the two of them?
តើ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ?
of
នៃ
It seems that the two chat frequently.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាញឹកញាប់។
I think we get along well
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ។
after
បន្ទាប់ពី
Your mother also introduced him to our internship.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏បានណែនាំគាត់ឱ្យទៅកម្មសិក្សារបស់យើងផងដែរ។
Strong working ability and good performance
សមត្ថភាពការងាររឹងមាំ និងដំណើរការល្អ។
everything is here
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ
We haven't moved yet
យើង​មិន​ទាន់​ផ្លាស់​ទី​ទេ។
Take the time to see for yourself
ចំណាយពេលមើលខ្លួនឯង
The first time was June 5th
លើកទីមួយគឺថ្ងៃទី 5 ខែមិថុនា
Halo Anqing
ហាឡូអានឈីង
I am Zhang Ye
ខ្ញុំ Zhang Ye
people engaged in psychological research
មនុស្សចូលរួមក្នុងការស្រាវជ្រាវផ្លូវចិត្ត
Nice to meet you
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
How do you get a good rest?
តើអ្នកសម្រាកដោយរបៀបណា?
I see your skin is slowly recovering.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្បែក​របស់​អ្នក​កំពុង​ងើប​ឡើង​វិញ​យឺតៗ។
why am i here
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
What's left
អ្វីដែលនៅសល់
he is there
គាត់នៅទីនោះ
The purpose of our experiment is
គោលបំណងនៃការពិសោធន៍របស់យើងគឺ
Get over your initial obsession with Android
ឆ្លងកាត់ការស្រមើស្រមៃដំបូងរបស់អ្នកជាមួយ Android
and psychological counseling
និងការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត
Then I chose you
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
I hope we can work together
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា
why me
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ
Why did you ask me out alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
perhaps
ប្រហែល
Your initial obsession has failed
ការគិតមមៃដំបូងរបស់អ្នកបានបរាជ័យ
Of course this is just my guess
ជាការពិតណាស់នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry, I won't force you
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Take a good rest first
សម្រាកឱ្យបានល្អជាមុនសិន
do what you want
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់
if you need anything you can tell me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
Then let's go here first today
អញ្ចឹងតោះទៅទីនេះមុនគេថ្ងៃនេះ
Thanks
សូមអរគុណ
It's over the first time
វា​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ។
To avoid unnecessary problems
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់
Can I call you Anqiu from now on?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Anqiu ពីពេលនេះបានទេ?
During this process
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ។
I may have to ask you a lot of questions
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរជាច្រើន។
You may also receive some medications
អ្នកក៏អាចទទួលបានថ្នាំមួយចំនួនផងដែរ។
if you don't want to do this
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
you can reject me anytime
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំគ្រប់ពេល
it's definitely my fault
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
the only thing you have to do
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
stay true to yourself
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក
An Qiu
អាន Qiu
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
I finally found you
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
you are that person
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
Zhang Ya’s hidden bionic man
បុរសដែលលាក់កំបាំងរបស់ Zhang Ya
Do you know Zhang Ya?
ស្គាល់ Zhang Ya ទេ?
An idea to break away from the initial obsession with android
គំនិតមួយដើម្បីបំបែកចេញពីការស្រមើស្រមៃដំបូងជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
He was the one who made the suggestion
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់យោបល់
Although I am working in Mingmou
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ Mingmou
But over the years
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
I think humans are cruel to robots
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​គឺ​សាហាវ​ចំពោះ​មនុស្ស​យន្ត
In fact, robots and humans
តាមពិតមនុស្សយន្ត និងមនុស្ស
no difference
មិនខុសគ្នាទេ។
What is your relationship with Ming?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​មីង?
It should be said that we have a cooperative relationship
វាគួរតែនិយាយថាយើងមានទំនាក់ទំនងសហប្រតិបត្តិការ
We do a lot of things with android
យើងធ្វើអ្វីៗជាច្រើនជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
A very important psychological experiment
ការពិសោធន៍ផ្លូវចិត្តសំខាន់ណាស់។
so
ដូច្នេះ
When Zhang Ya proposed this plan to me,
នៅពេលដែល Zhang Ya ស្នើផែនការនេះមកខ្ញុំ។
I think this is a turning point
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាចំណុចរបត់មួយ។
If the original obsession could be replaced
ប្រសិនបើការគិតមមៃដើមអាចជំនួសបាន។
even removed
សូម្បីតែដកចេញ
This will help you better integrate into society
នេះនឹងជួយអ្នកឱ្យធ្វើសមាហរណកម្មទៅក្នុងសង្គមកាន់តែប្រសើរឡើង
live well
រស់​នៅ​បាន​ល្អ
able
អាច
Are you living your life on your own terms?
តើអ្នករស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទេ?
certainly
ប្រាកដណាស់
Humans are the ones who created us
មនុស្សជាអ្នកបង្កើតយើង
It is also humans who destroy us
វា​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​បំផ្លាញ​យើង​ដែរ។
What is being saved now is humanity.
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ពេល​នេះ​គឺ​មនុស្ស​ជាតិ។
If a mother
ប្រសិនបើម្តាយ
He doesn't love his children at all
គាត់មិនស្រឡាញ់កូនរបស់គាត់ទាល់តែសោះ
Then why did she give birth to him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សំរាល​កូន?
at first i thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
we have the same goal
យើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
But as the experiment progresses
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការពិសោធន៍រីកចម្រើន
I feel like the gap between us is getting bigger and bigger
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គម្លាតរវាងពួកយើងកាន់តែធំទៅៗ
Zhang Ya told me she found it
Zhang Ya បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងបានរកឃើញវា។
perfect test subject
ប្រធានបទតេស្តល្អឥតខ្ចោះ
I asked him who he was, but he wouldn't tell me.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាគាត់ជានរណា ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I've felt it ever since
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តាំងពីពេលនោះមក
He has other plans
គាត់មានផែនការផ្សេងទៀត។
My current relationship with my children
ទំនាក់ទំនងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំជាមួយកូនៗ
not too good
មិនល្អពេក
Then I have no choice
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
no way to communicate
គ្មានវិធីទំនាក់ទំនងទេ។
yes
បាទ
Relationship with Cheng Nuo
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Cheng Nuo
this is always bad
នេះតែងតែអាក្រក់
He wants to change his initial obsession with robots
គាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សយន្ត
Let them become researchers
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
at first i thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
This is what scientists insist on
នេះជាអ្វីដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទទូច
But then I found out
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
This is his confession to his son
នេះ​ជា​ការ​សារភាព​របស់​គាត់​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់
maybe because i don't know
ប្រហែលមកពីខ្ញុំមិនដឹង
How to express your love for each other
របៀបបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
maybe we missed it
ប្រហែលជាយើងខកខានវា។
ability to love
សមត្ថភាពក្នុងការស្រឡាញ់
That
នោះ។
That's just because you're human
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាមនុស្ស
my early obsession
ការគិតមមៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
This is to protect your family and the family that loves you
នេះគឺដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់អ្នក និងគ្រួសារដែលស្រលាញ់អ្នក។
So after Anyang died
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​អាយ៉ង​ស្លាប់
I don't even know who to love anymore
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវស្រឡាញ់អ្នកណាទៀតទេ
I don’t even have the original obsession
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​គំនិត​ដើម​ដែរ។
If it is Android
ប្រសិនបើវាជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
Not even his initial obsession.
សូម្បីតែការគិតមមៃដំបូងរបស់គាត់ក៏ដោយ។
What is the meaning of my life?
តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
An Qiu
អាន Qiu
What I want to tell you is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
Our sorrow is justified
ទុក្ខព្រួយរបស់យើងគឺសមហេតុផល
we have the right to grieve
យើងមានសិទ្ធិសោកសៅ
Even if you lose your original obsession
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់ការគិតមមៃដើមរបស់អ្នកក៏ដោយ។
We can still find a way out together
យើងនៅតែអាចរកផ្លូវចេញជាមួយគ្នាបាន។
So he wants to do it
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើវា
You can stay with Cheng Nuo
អ្នកអាចនៅជាមួយ Cheng Nuo
obey him completely and protect his people
ចូរ​ស្តាប់​បង្គាប់​លោក​ទាំង​ស្រុង ហើយ​ការពារ​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​លោក
when needed
នៅពេលចាំបាច់
can sacrifice for him
អាចលះបង់ដើម្បីគាត់បាន
scissors, paper, rock
កន្ត្រៃ ក្រដាស ថ្ម
We played chess until late last night
យើងលេងអុករហូតដល់យប់មិញ
I do not remember
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
Recently taken reagents
ថ្មីៗនេះបានយកសារធាតុប្រតិកម្ម
Do you feel sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
I've been dreaming about it lately
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសុបិនអំពីវា។
I have a brother
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់
But this dream is getting blurry
ប៉ុន្តែ​សុបិន​នេះ​កាន់តែ​ស្រពិចស្រពិល
I dreamed that we lived in the same room
ខ្ញុំសុបិនថាយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
in an abandoned house
នៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
Living conditions are very difficult
ស្ថានភាព​រស់នៅ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
but very happy
ប៉ុន្តែសប្បាយចិត្តណាស់។
He did it
គាត់បានធ្វើវា
He protected his murderous son very well.
គាត់​បាន​ការពារ​កូន​ប្រុស​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​យ៉ាង​ល្អ។
he seems to have done it
គាត់ហាក់ដូចជាបានធ្វើវា។
Tapi An Qiu
តាពីអាន ឈីវ
We still have a chance to change this
យើងនៅតែមានឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា។
Your initial obsession has changed
ចំណង់ចំណូលចិត្តដំបូងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
This is a fact
នេះគឺជាការពិតមួយ។
but in you
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្នក។
Have neurons that can save other robots
មានណឺរ៉ូនដែលអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សយន្តផ្សេងទៀត។
but I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
Is there any way to extract it for you?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ទាញ​យក​វា​សម្រាប់​អ្នក?
Sorry to ask you suddenly
សុំទោសដែលសួរភ្លាមៗ
Is there anything wrong with the previous experiment?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការពិសោធន៍ពីមុន?
it has nothing to do with you
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
This is between me and my partner
នេះគឺរវាងខ្ញុំ និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ
I'm afraid he wants
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ចង់
Tips for getting rid of initial distress
គន្លឹះដើម្បីកម្ចាត់ទុក្ខព្រួយដំបូង
suitable for humans
សមរម្យសម្រាប់មនុស្ស
He wants to control human emotions
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
you want
អ្នក​ចង់
Do you still believe in humans?
តើអ្នកនៅតែជឿលើមនុស្សទេ?
He wants to extract the neurons in your body
គាត់ចង់ទាញយកណឺរ៉ូននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
create an android
បង្កើតប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
Pandora's box has been opened
ប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានបើក
I won't allow him to open a second one
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បើកទីពីរទេ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
you don't need to do anything
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
This is your last injection
នេះជាការចាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I might increase the dose
ខ្ញុំអាចបង្កើនកម្រិតថ្នាំ
The goal is to protect you
គោលដៅគឺដើម្បីការពារអ្នក។
When you wake up you might forget who I am
ពេលភ្ញាក់ពីគេង អ្នកអាចភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា
You will lose your previous memories
អ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំពីមុនរបស់អ្នក។
But it doesn't matter
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
I will prepare background information for you
ខ្ញុំនឹងរៀបចំព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយសម្រាប់អ្នក
and where you work and study
និងកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ និងសិក្សា
You also forget that you are a robot
អ្នកក៏ភ្លេចថាអ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត
Wait until you open your eyes again
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបើកភ្នែកម្តងទៀត
This is the new you
នេះគឺជាអ្នកថ្មី។
I do not want to forget you
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចអ្នកទេ។
Even if you forget me
ទោះបីជាអ្នកភ្លេចខ្ញុំក៏ដោយ។
I also know you will become one of them
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Very very good psychiatrist
វិកលចរិតល្អណាស់
I won't tell him everything about you
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក​ទេ។